世代传承的意志
时代的浪潮 人的梦想
这些都是无法阻挡的
只要人们继续追求自由的解答
这一切都将永不停息
镰刀
旋风
这就是隔空伤人啊
来了来了
就是现在
休想逃
向失落之岛
出发
绝海孤岛
传说中的失落之岛
联络各部队的队长
到一号船的甲板上集合
材料人员在哪里
帆桁转过来这边
不对 往右 往右
去别的船要点补修板来
补修部队立刻到一号船来修理
那群海贼
想不到跑得这么快
不用担心
现在任他们逃走也好
什么意思
他们宁可冒那么大的风险也想离开这座岛
你认为是什么原因
难道你忘了这座岛上有个传说吗
关于龙穴所在的失落之岛的传说
什么
那这些家伙
我只是猜测而已
如果是这样的话
他们不就是最好的带路人吗
这是给尼尔森提督的报告吗
没有必要
可是 可是
寻找已久的龙骨
长生不老的仙药
我才不会轻易交给尼尔森呢
我要把它据为己有
为了成为完美的旋风艾力克
真慢啊
提督阁下 请用
不是这个
尼尔森提督
我等你很久了
是艾力克的报告吧
不 是在军舰岛执行任务的士兵传来的
艾力克发现传说中的千年龙了
目前全舰队的人都在全力抢修破损的发动机
艾力克这家伙
既然发现了千年龙为什么不向我报告
他是想独占龙骨吗
不过是个佣兵
总队立刻朝军舰岛出发
全舰出击
失落之岛啊
从海图看来
军舰岛周边海域好像没有那样的岛啊
喂 龙爷啊
该走哪边才对啊
喂
好像又睡着了
各位久等了
饭菜准备好了喔
又是她煮的啊
没有人在等啊
香吉
太好了
今天的饭是你准备的啊
龙爷
尽量吃喔
吃饭了啊
好烫啊
你这家伙
龙爷
阿碧丝
你没事吧
真是的
好不容易准备的食物全完了
再煮一次不就好了
我是说不要糟蹋食物啊
怎么了
失落之岛
龙穴...在军舰岛东边
失落之岛就在那里啊
龙爷说它想起来了
知道啦
失落之岛在军舰岛的东边啊
是龙爷说的
没错
乌索普 换你掌舵
朝失落之岛的方向
全速前进
你要全部吃掉喔
包在我身上
行进方向改变了
是
海贼船好像正在朝军舰岛东面前进
开始行动了啊
船首向东 全速前进
下面我们要一口气缩短跟草帽海贼团之间的距离
攻击手到炮台去
全舰进入3级战斗状态
目的地是
失落之岛
全舰出击
拿去 索隆
好了 索隆
索隆
拿去 索隆
你能不出声交给我吗
失落之岛就在这大海的某处啊
到底是一个怎样的岛呢
乌索普 看到什么了吗
什么都看不到
这样啊
不过
已经走这么久了 还是没看到半点岛的影子
不会有问题吧
龙爷也真是的
要是能更记得更详细点就好了
用这个
用这个用力打龙爷的头
说不定它受到刺激又会想起什么了
不要这样啦
龙爷啊 快到了喔
就快到失落之岛了喔
龙穴就在那里对吧
只要到龙穴去龙爷就会好起来的对吧
什么
太奇怪了吧 竟然说 谢谢
又还没到
追上来了啊
什么 那是烟吗
没关系 近一点就知道了
真是的
才没有这种事呢
我一点都不觉得麻烦
什么嘛
不知不觉吵起来了啊
应该说是阿碧丝一个人在生气吧
是不是该去让她停下来啊
船吗
不过好像不太对劲
还是...
好惊人喔 娜美
你快看啊
我...已经看到了
你看
海贼船
怎么了
什么
消...消失了
这是怎么回事
喂 发生什么事了
他们怎么会消失的呢
完全没有头绪
全舰停止
是
在下达下个指令前待命不动
继续前进
怎么可以
谁知道前方海域到底是怎么样的
太胡来了
又来了
那帮我准备小船
莫非你
是的 我一个人去
什么嘛 原来是雾啊
我还以为是娜美发生什么事了
到底怎么回事啊
那到底是什么东西啊
我们的船在我们眼前
然后我们就进来了对吧
完全看不到四周啊
彷佛
幻觉一样
幻觉 对啊
以前我在书上看到过
因为冷海水与暖海水的温差
海上有时会产生幻觉
这也是幻觉吗
这个海域到底是怎么回事啊
你在干什么啊
少罗嗦 没办法啊 王八蛋
香吉 索隆
我要把帆收起来
解开绳子
好的 娜美
你快进去船舱
我不要
我要陪在龙爷的身边
白痴
你陪它也帮不了什么忙啊
龙爷一定很害怕
你给我乖乖的啦
快点
我们也要快点下去 不然太危险了
感觉这个海域好像想把船推进去一样
龙爷
不要担心 这算不了什么
不行
索隆
龙爷
不行啦 你在胡说什么
我们一定会救你的
千万不要放弃
我们不是说好要一起去龙穴的吗
橡皮
套索
娜美小姐 那边有光
那是台风眼
喂 那束光下面有岛啊
我们把船开去那边
路飞
别担心 交给我吧
我们要带它回去龙穴啊
原来是暴风雨的海域包围着这个岛啊
彷佛是不让人接近一般
一定是因为这个缘故才一直没有人发现这里
我觉得啊
与其说是岛不如说是浮在海上的城堡
你们看那个
有点像龙的形状不是吗
这个岛上果然住着千年龙啊
龙还真是心灵手巧啊
白痴
这些建筑是人类盖的
不管怎么样
我们终于到达失落之岛了
不过不知道多久没人住在这儿了
完全都被大自然占据了
不知道龙穴在哪里
喂 龙爷 龙爷
真是的 我们已经到龙穴的岛了啊
喂 快点起来啦
它说什么
它说不知道
搞不好这里不是失落之岛
什么
怎么会这样呢
我们好不容易穿过暴风雨才来到这里的
阿碧丝
你看那个山顶
从那里看一定能看到全岛
是啊 光在这儿想也没有用
我们去看看吧
好 出发
娜美那家伙只叫男人做这种苦差事
你也来推推看啊
那位仁兄
不要罗哩叭嗦的快推啊
你少得意啦
不要罗哩叭嗦的快推
严厉的娜美小姐也好迷人喔
说得好听
是城镇啊
好厉害啊
到处都破破烂烂的
以前真的有人住在这儿啊
有这么多房子当然是真的
那为什么现在没人了呢
不知道
可能是找到更适合居住的岛了吧
千年龙的图案
在这个岛上
小朋友是不是都跟千年龙玩过呢
你们也是千年龙的朋友吗
阿碧丝
不管你了喔
这只小鸟跟我说
山顶上也有画着龙图案的建筑物呢
真的吗
搞不好就是龙穴啊
娜美
快来啊
等一下啦
一二
终于到了
我不行了
谢谢你给我们带路
爬这么高了啊
各位辛苦了
辛苦了
这个图案是千年龙吧
好像是
这栋建筑就是龙穴吗
这里
等一下 入口呢
要怎么进去啊
这就是门啊
你很笨呢
这里既没把手也没钥匙孔啊
你说要怎么开
阿碧丝 那个项链
难道是
原来那是开启龙穴的钥匙啊
够不到
你还真矮啊
什么话
好 交给我吧
我们还活着啊
好像是
刚才是不是有人说钥匙怎么样什么的
不管怎么样我们是进来了
结果 All Right
不过...这里到底是哪里啊
是哪里呢
那是什么
这里真的是失落之岛吗
你们看那个
也就是说
危险
那家伙居然追到这里来了
拼了啊 索隆也要喔
叫你别闹 没听到啊
不好了
这次是大舰队啊
次回 One Piece
废墟的决斗 索隆对艾力克的紧张之战
海贼王!我当定了!